Se você ficar preso, tente fazer o oposto do que a solução exige.; If you get stuck, try doing the opposite of what the solution requires.
Não dê aos outros conselhos que você não seguiria.; Don't give to others advice which you wouldn't follow.
Se você estiver se sentindo cansado ou ansioso, um litro de água quase sempre fará você se sentir melhor.; If you're feeling tired or anxious, a pint of water will almost always make you feel better.
Se você ficar preso, tente fazer o oposto do que a solução exige.; If you get stuck, try doing the opposite of what the solution requires.
Um problema compartilhado é um problema dividido.; A problem shared is a problem halved.
Um arrependimento comum na vida é desejar não ter trabalhado tanto.; A common regret in life is wishing one hadn't worked so hard.
Nunca corte sua própria franja.; Never cut your own fringe.
Tente não elogiar as pessoas por coisas que elas não controlam.; Try to not compliment people on things they don't control.
Nunca corra uma maratona em Crocs.; Never run a marathon in Crocs.
Para melhorar a produtividade, sempre tenha uma tarefa de merda para adiar.; To improve productivity, always have a shittier task to put off.
Dá azar ser supersticioso.; It's unlucky to be superstitious.
Tente não elogiar as pessoas por coisas que elas não controlam.; Try to not compliment people on things they don't control.
Quando algo der errado na vida, apenas grite "plot twist!" e continua.; When something goes wrong in life, just shout "plot twist!" and carry on.
Diz-se que a gratidão é o segredo da felicidade.; Gratitude is said to be the secret to happiness.
Nunca corte sua própria franja.; Never cut your own fringe.
Para melhorar a produtividade, sempre tenha uma tarefa de merda para adiar.; To improve productivity, always have a shittier task to put off.
As coisas boas vêm para aqueles que esperam.; Good things come to those who wait.
Ao abraçar, abrace com os dois braços e aplique uma pressão razoável e afetuosa.; When hugging, hug with both arms and apply reasonable, affectionate pressure.
Por que esperar até o dia dos namorados para um gesto romântico?; Why wait until valentines day for a romantic gesture?
Quando confrontado com uma escolha, faça as duas coisas.; When faced with a choice, do both.
Quando a cisterna está enchendo, o assento provavelmente ainda está quente.; When the cistern is filling, the seat is probably still warm.
São sempre os mais quietos.; It's always the quiet ones.
Se você tem avós ou pais - Fale mais com eles. Pergunte a eles sobre suas experiências de vida.; If you have grandparents or parents - Talk to them more. Ask them about their life experiences.
Não alimente Mogwais depois da meia-noite.; Don't feed Mogwais after midnight.
A vida é melhor quando você canta sobre bananas.; Life is better when you sing about bananas.
Nunca nomeie arquivos ou pastas usando a palavra "Final".; Don't ever name files or folders using the word "Final".
Não se compare com os outros.; Do not compare yourself with others.
O que você poderia aumentar? O que você poderia reduzir?; What could you increase? What could you reduce?
Felicidade é uma jornada, não um destino.; Happiness is a journey, not a destination.
Nem sempre acredite no que você pensa.; Don't always believe what you think.
